# Ключевое слово "this"

## Задача

К вам пришел один владелец небольшого стартапа. Он предлагает вам сделать игру, которая поразит игровую индустрию. Вы конечно же соглашаетесь, так как предложение звучит заманчиво.

**Суть игры состоит в том**, что есть 2 замка (атакующий и защищающийся), которые враждуют между собой. Пользователь играет за атакующий замок. Царю атакующего замка необходимо каждый раз просчитывать возможности захвата враждующего замка. Когда возможность будет достаточно большой, то необходимо не задумываясь атаковать.

**В коде у вас изначально** есть 2 объекта **attacker** и defender, которые являются аналогиями замков и у которых есть свойства, отвечающие за количество боевых единиц каждого типа. Например, **archer** - это лучники, **footSoldiers** - пехотинцы, и т.д.

```js
const attacker = {
  archer: 30,
  footSoldier: 55,
  cavalry: 10,
  artillery: 3,
};

const defender = {
  archer: 33,
  footSoldier: 50,
  cavalry: 40,
  artillery: 10,
};
```

**В объекте attacker вам необходимо создать 3 функции:**

1. **checkChancesToWin** Проверяет шансы атакующего замка захватить защищающийся замок. Данная функция принимает в себя 1 параметр defenderObject, который является объектом защищающегося замка - defender. Она должна сверять количество всех боевых единиц у обоих замков. Например, если у атакующего замка значение свойства archer больше, чем у защищающегося, то к шансам захвата необходимо прибавить 1 (изначально значение шансов должно быть равно нулю). Функция должна возвращать массив, в котором 1-й элемент - это шансы атакующего замка на захват, а 2-й - это значение максимального шанса на захват (количество ключей в объекте defenderObject). То есть, если у атакующего замка значения свойств archer и cavalry больше, чем у защищающегося, а другие значения свойств - меньше, то шансы на захват должны быть [2, 4] (образно шансы равны 2 из 4 либо 50%)
1. **improveArmy** Прибавляет к каждому числовому значению объекта attacker по 5 единиц (обновляет свойства archer, footSoldier, cavalry, artillery). Данная функция не принимает никаких параметров
1. **attack** Принимает в себя 1 параметр - это объект защищающегося замка defender. Сначала эта функция проверяет, если шансы на захват (вызываем функцию **checkChancesToWin**) меньше, чем 70% от максимальных шансов, то необходимо усилиться (вызвать функцию **improveArmy**) и вывести сообщение через alert “Наши шансы равны **ourArmyChances**/**maximumChances**. Необходимо укрепление!” (**ourArmyChances** - шансы атакующего замка на захват, **maximumChances** - максимальный шанс на захват). Иначе же требуется вывести сообщение в модальном окне “Мы усилились! Мы несомненно победим! Наши шансы высоки!”

**Пример результата** работы функции **attack:**

```js
attacker.attack(defender); // Наши шансы равны 1/4. Необходимо укрепление!
attacker.attack(defender); // Наши шансы равны 2/4. Необходимо укрепление!
attacker.attack(defender); // Мы усилились! Мы несомненно победим! Наши шансы высоки!
```
